Distribución de Componentes:
1. Componentes de interfaces
2. Componentes de declaración de interfaces de parámetros de constructores
3. Componentes de configuración de dependencias
4. Componentes de implementación de interfaces

[No cambia]
1. En el componente de interfaces:
Se declaran las interfaces que se implementaran en el componente (4) de implementación.

[Nuevo]
2. En el componente de declaración de parámetros de constructores:
Este componente hace referencia al componente de interfaces, y declara las -interfaces- que se utilizarán para crear instancias implementadas.

[Cambia]
3. En el componente de  configuración de dependencias:
Este componente hace referencia al componente de interfaces y declaración de interfaces de parámetros de constructores.
Configura las dependencias, mapea las interfaces con sus implementaciones, así como declara las clases que implementan los constructores del componente (2) de declaración parámetros de constructores.

[No cambia]
4. En el componente de implementación de constructores:
Este componente sigue igual, y solamente hace referencia al componente de interfaces, las cuáles implementa.